어느날 지구로부터 다섯명의 아기가 우주의 끝으로 사라졌다
그리고 20년후
초신성
FLASHMAN
지구에 위기가 찿아왔다
거대한 미래가 위험하다네
고독한 우주로부터 OH 지금이야
돌아왔다 강철의 혼
우리들의 HEART는 함께야 FIRE
불태우자 분노의 도화선
FLASH FLASH FLASH FLASH
위험이란 위미 따위는
잊어버렸다네
FLASH FLASH FLASH FLASH
무슨 말을 하기 전에는
부딫쳐 보는거야
눈부신 내일을 향해 폭팔하는 POWER
초신성
플래시맨
어디 가는거야?
나를 어떻케 하자는거야?
이대로는
도저히 죽을수가 없다
케프린을 없애기 전까지는 죽을수가 없다
안녕이다!
역습 라-데우스
여긴 도대체 어딜까?
이 집은!!
타임 캡슐에서 본 집과 똑같해!
토키무라 박사님과
사모님!
그렇타면! 여기가 20년전에
토키무라 박사님이 살고 계셨던 집
그럼 이 애기는!
너는 넌 누구야?
이 돌은!
똑같잖아!
이 돌은 나의 프리즘 프래시에만 사용됐써
그렇타면 이 애기를 구출한 프래시 성인은
이 목걸이에 돌 여기에 막은것이 틀림없써
그럼 이 아기는 이 아기는
20년전에 나
카우라 가르쳐 주셨군요!
간다 케프렌
케프렌님
케프렌님!
카우라놈 자폭 했구나!
그떄 사라에 행방을 찿고있던 진들에게도
사라와 같은 이변이 일어나고 있었다.
죽겠써
머리가 머리가 터질것만 같애
체온 39도 혈압 180 맥박 96 심박수 40
굉장한 수치다!!
산소 흡수 능력도 떨어 지고있다!
모두 파워가 떨어지고 있써! 플래시맨에 몸에는
지구에 환경에 맞지않케돼 드디어 여러가지와 약해졌구나!
플래시맨이 지구에 있을수 있는것도
앞으로 4일뿐이야!!!
대 박사 리 케프렌이 드디어 지금
괴조 실험제국 메스에 정상에섯다!!
전 우주에서 살아가는 모든 생물들을
이 손으로 마음대로 괴조 할수가있다
얼마나 이 날을 기다렸던가
네펠 이 거대한 우주를
내가 만들어낸 생명체로 넘치게 하라
케프렌님!
아니! 데우스가!
내가 너 같은 놈들에게 졌다고 생각 했느냐!!!
모두
라보가 이상하다!
모두!
빨리 어떻케 하지 않으면 큰일 나겠다!!!
사라는 사라는
지지않는다 나에게는 유전자 씬디 싸이져가 있다
나에 사명은 너를 개조해야 한다는 것이라고 했지
소원대로 개조해 주겠다
하지만 내가 원하는 대로다
지구인 따위에게 내가 조종 당할것 같으냐
위험해!
뭐라고!
카우라가 말했었지 넌 지구인이다
거짓말이야 누가 누가 그런 말을 믿을것 같으냐
거짓말이 아니야
너는 300년전에 이 지구에서 유괴 되었다
아기였던 너는 수술을 해서 여러가지
생명 개조 실험을했지 지금에 너를 키운것은 바로 나야
케프렌님
다가오지마
모두 모두 개조하겠다 생명개조애 말로 나에 기쁨
그중에서도 최고의 유전자를 가진 데우스
네놈을 개조 하는것이 나에 최대에 기쁨이다.
뭐야!
이놈을
쟈 데우스-라
이겼다 데우스 수전사 쟈 데우스라 탄생
플래시맨 대 제왕 라 데우스를 개조했다
오늘이야 말로 결판을 내주겠다
저것이 라 데우스가 변한 모습이구나!!!
플래시맨 최강 최고에 데우스 수전사
쟈 데우스-라에게 너희 넷이서 이길수 있다고 생각 하느냐
해치워
PRISM FLASH다
오 O.K
PRISM FLASH
SHUT GOGGLE
가자구
O.K
해치워 쟈 데우스-라
PRISM SHOOTER다
O.K
PRISM SHOOTER
데우스로 돌아가다니
케프린 얄보지마라
대 제왕 라 데우스에 힘을
플래시맨 잘도 지금까지 반응해 주었구나
하지만 그것도 거기까지다
그 몸으로 나에게 손가락 하나도 대지 못하겠지
여기는 어디야?
그때 토키무라 박사 일행도
사라에 행방을 찾고 있었다
사라 사라
응답하라 사라
사라
사라 어디에 있느냐 사라 사라
아버지
어서 서둘러야겠써
어쩌면 사라에 신호일지도
사라 사라 맞지!
어째서 응답하지 않는거니? 사라
아버지 어머니라고 불러 보고 싶지만
부를수가 없써요
모두!!!
플래시맨 각오해라
YELLOW FLASH
무사 했었구나!
미안해요 걱정을 끼쳐서
다행이다!
라 데우스 다섯명이 모이면 무서울 것이없다
초신성
플래시맨
RED BAR
GREEN BAR
BLUE BAR
YELLOW BAR
PINK BAR
ROLLING VALKAN
YELLOW FLASH SEARCH
O.K
ROLLING VALKAN
좋아!!! 다시 한번
해냈다!!! 드디어 라 데우스에게 이겼다
해냈다!!! 이겼써!!!
해냈다!!!
멍청한놈들 이런 내가 있다는것을 잊지마라
크라겐
케프렌이 거대한 데우스라를 만들었써
FLASHKING 발진
가자구
O.K
힘내라 우리들이 지면 누가 이 지구를 지키겠냐
KING MISSILE
KING VIM
COSMO SWORD다
O.K!!!
FLASHKING JUMP
SUPER COSMO FLASH
드디어 대 제왕 라 데우스는 무찌렀다
그러나 생명 개조에 미친 대 박사 리 케프렌이
악마에 지배자가 되려고 하고 있었다
플래시맨의 몸은 드디어 한계에 도달했다.
과연 케프렌을 쓰러 뜨릴수 있을 것인가?
플래시맨이 지구에 있을수 있는것은
겨우 하루뿐이었다
남은 1 일
순간적인 FIGHTING POSE
필살으로 결정하는 우리들이야
아아 이 대지는 우리들의 것이야
아아 저 큰강의 반짝임도
가라 FLASH 힘이 닿는한
가라 FLASH 젊음을 부딪쳐라
가라 FLASH 뜨거운 피를
가라 FLASH 가슴에 넘치게해
승리는 이 손으로 FLASHMAN
잡을꺼야 반드시
초신성
플래시맨